Tam enerji, gidecek yer olmadığı için huzursuz
Hafif bir sarsıntı can sıkıntısını yok ediyor
Beyaz çizgide sürüyorum OH, OH, OH
Güvendiğim yerde otur OH, OH, OH
Kaybolsak bile ilerleyebiliriz
Herkes özgürlük ve tutkuyu alır
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar, senin ruhun
En iyi büyüme, durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı tıklatıyoruz
Helpoemer
Bu...
Kardeşim bir Gölge Oyunu mu oynuyor?
Her turda bir kart atması mı gerekiyor?
Kahretsin! Marik hile yapıyor!
Jonouchi büyük bir dezavantajda.
Benim turum. Kart çekiyorum.
Jonouchi'nin sahasında Panther Warrior ve Rocket Warrior var.
İkisi de Seviye 4 zayıflar.
Onları istediğim an yok edebilirim.
Plasma Eel'in etkisiyle Panther Warrior her turda 500 saldırı puanı kaybediyor.
Ve Plasma Eel ekipmanlı olduğu sürece onu feda edemez.
Onu daha çok acı çektirmek için canavarlarını sahasında bırakıyorum.
İki kart yerleştiriyorum!
Turumu bitiriyorum!
Yine saldırmıyor mu?
Elinde hiç kart kalmadı.
Ne planlıyor acaba?
Elimde bir tane Seviye 4 canavar var.
Yüksek seviyeli bir canavar çekmem lazım.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Harika! Insect Queen!
Seviye 7 bir canavar, yani iki tane fedakarlık gerekiyor.
Henüz çağıramam.
Bir sonraki tura hazırlık için...
Defans pozisyonunda Baby Dragon çağırıyorum!
Yerleştirdiği kartlar muhtemelen tuzak.
Beklemeli miyim?
Yoksa...
Sorun ne?
Elimde hiç kart yok. Saldır bana!
Yoksa set kartlarımdan mı korkuyorsun?
Bu anlaşılabilir.
Tehlikeli tuzaklar olabilir.
Açıkça tuzaklar.
Saldıramaz.
Jonouchi! Sakin ol ve bir plan yap!
Eğer Drillago'yu yok edebilirsem, savunacak hiç canavarı kalmaz.
Eğer turumu bitirirsem, 0 hasar alacak.
Ancak Plasma Eel yüzünden Panther Warrior'ın saldırı puanı daha da düşecek.
Eğer tuzaklarından korktuğum için hiçbir şey yapmazsam, daha da avantaj kazanacak.
Ne olacağını bilmiyorum, ama yapmalıyım...
Hayır! Onun seni kışkırtmasına izin verme!
Hayır, saldırmalı!
Eğer saldırırsa, Marik tuzağını devreye sokacak.
Ve stratejisini ortaya çıkaracak.
Hiçbir şey yapmayıp Panther Warrior'ın saldırı puanını kaybetmektense bir şeyler yapmak daha iyi.
Ben olsam böyle yapardım.
Rocket Warrior, Drillago'ya saldır!
Tuzaklarımdan korkmadan saldırma cesaretini gösterdiğin için seni tebrik ederim!
Set kartımı devreye sokuyorum!
Son İrade Kartı!
Ne?
Son İrade Kartı, bir canavarın saldırı puanı değiştiğinde devreye girer.
Elimde beş kart olana kadar çekim yaparım.
Seni yenmek için bir Tanrı'ya ihtiyacım yok.
Olamaz!
Ciddi misin?
Hangi tuzakların olursa olsun, durmayacağım!
Panther Warrior'ın saldırabilmesi için bir Scapegoat'ı harcıyorum!
İşte bu!
Başardı!
Ama hala set kartları var.
Sürekli Tuzak, Tabutçu'yu devreye sokuyorum!
Ne?
Ne zaman bir canavarın mezarlığa giderse...
...300 can puanı kaybedersin.
Ne?
Savaş Aşaması sona erdi.
Şimdi Helpoemer'ın şarkısını dinle.
Böcek Kraliçesi'ni aldı!
Kahretsin! Önce Jinzo, şimdi de başka bir yüksek seviye canavar!
Tabutçu zaten sana hasar vermişti!
İfadenden anlıyorum, önemli bir canavar olmalı.
Kapa çeneni!
Korkunç bir kombinasyon.
Her saldırıda bir kart kaybediyor ve eğer bir canavarsa can puanı da kaybediyor.
Bu kötü!
Senin sıran bitti.
Plasma Eel, Panther Warrior'ın saldırı puanını düşürüyor!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Sana daha korkunç bir kombinasyon göstereceğim.
Bir kart yerleştiriyorum.
Büyü kartını aktive ediyorum, Erken Defin.
Erken Defin, mezardan bir canavarı Özel Çağırıyor.
Mezardan bir canavar mı?
800 can puanı ödeyerek Drillago'yu hücum pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Drillago'yu kurban ederek Efsanevi Şeytan'ı çağırıyorum.
Güçlü görünüyor!
Sana bir şey söyleyeceğim.
Efsanevi Şeytan'ın bir etkisi var.
Her Bekleme Aşamamda, 700 saldırı puanı kazanıyor.
Ne? Her turda 700 saldırı puanı mı?
Eğer onu yakında yok etmezsen, saldırı puanı sonsuza kadar artacak.
Sıramı bitiriyorum.
Kahretsin! Saldırı puanı sonsuza kadar artabilen bir canavar mı var?
Jonouchi'nin daha fazla can puanı var, ama durumu daha kötü.
Beni eziyor.
Hiçbir şey yapamaz mıyım?
Eğer o kartı çekersem...
...onun tuzaklarını yok edebilirim.
Hadi ama!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Hayır. Bu değil.
Ne yaparsan yap, faydasız.
Öyleyse, Rocket Warrior kombinasyonumu tekrar kullanacağım!
Little-Winguard'ı çağırıyorum-
Sanmıyorum!
Tuzak kartını aktive ediyorum, Kâbus Çarkı!
Rocket Warrior hareket edemiyor mu?
Bu kart sahadayken, canavarına saldıramaz veya savaş pozisyonunu değiştiremezsin.
Efsanevi Şeytanı gelecek tur bana saldıracak.
Savunmamı güçlendirmeliyim.
Savunma pozisyonunda Küçük-Kanatlı Muhafız'ı çağırıyorum!
Ayrıca Panther Savaşçısını savunma pozisyonuna alıyorum ve turumu bitiriyorum.
Plasma Yılan Balığının etkisi devreye giriyor!
Panther Savaşçısı saldırı puanı kaybediyor!
Bu acıya yenik düşmeyeceğim.
Bu acı, onu yenmek için kararlılığımı korumamı sağlıyor.
Mai için!
Bir Gölge Oyunu.
Eğer kardeşim kaybederse...
Mai gibi mi olacak?
Benim turum! Kart çekiyorum!
Şunu belirtmeyi unuttum: Kâbus Çarkı, Bekleme Aşamamda sana 500 puan hasar verir.
Ne?
Etkisi sayesinde, Efsanevi Şeytan 700 saldırı puanı kazanıyor.
Hadi, Efsanevi Şeytan!
Küçük-Kanatlı Muhafız'a saldır!
Kahretsin!
Tabutçu 300 puan hasar veriyor.
Otomatik olarak can puanı kaybetmeni izlemek eğlenceli.
Bir kart yerleştiriyorum!
Seni hödük!
Turumu bitiriyorum!
Başka bir tuzak mı?
Kötü Niyetli Felaket devreye girdiğinde, sahadaki tüm kartlar mezara gider.
Sahada beş canavar var.
Yani Tabutçu sana 1500 puan hasar verecek.
Ve Efsanevi Şeytan saldırı puanı kazanmaya devam edecek.
Kazanma şansın yok.
Jonouchi hırpalanıyor!
Bu çaylak, Marik'in hiçbir şeyini çıkaramıyor.
Benim turum!
Her turdan sonra durumum daha kötüye gidiyor.
Bu durumu tersine çevirmek için o karta ihtiyacım var.
Hadi ama!
Senin turun, nihai zaferimi hazırlayacak!
Boşuna çok çabalayarak beni eğlendir!
Seni hödük!
Kaybedemem.
Bu pisliğe kaybetmeyeceğim!
Kaybedecek lüksüm yok!
Marik!
Şimdi senin hamlelerin, benim nihai zaferimi hazırlayacak.
Ne?
Sana gizli silahımı göstereceğim!
Büyü kartımı aktif ediyorum, Soru!
Soru mu?
Mezarlığımın en altındaki canavarı tahmin etmelisin.
Ne?
Doğru tahmin edersen, o canavar mezarlıktan çıkarılır.
Yanlış tahmin edersen, benim alanıma Özel Çağırılır.
Şimdi tahmin et.
Mezarlığımın en altındaki canavar hangisi?
Mezarlığının en altı...
Mezarlığa gönderdiğim ilk canavar Alligator's Sword'tu.
Hayır, bu yanlış.
Tribute Burial onu mezarlıktan çıkardı.
Yani en alttaki canavar, Helpoemer'ın seçtiği olmalı.
Hangi canavar olduğunu bilmiyorsun.
Çünkü Helpoemer kartları rastgele atıyor.
Sorun ne?
Kendinden emin davranıyor.
Mezarlığındaki canavar güçlü olmalı.
Çabuk cevap ver!
Beş saniyen kaldı.
5... 4... 3... 2... 1... Süre bitti!
Tahmin edemedin.
O yüzden canavarı ben çağıracağım.
Çok büyük mesele.
Hangi canavarı çağırırsan çağır...
...Malevolent Catastrophe onu mezarlığa gönderecek.
Cevap... işte bu!
Dışarı çık, Jinzo!
Jinzo mu?
Tuzaklar artık işe yaramaz, Marik.
Jinzo'nun etkisine bir bak!
Tuzak Arama!
Erkek Felaket dahil tüm tuzaklarımı yok etti!
Jinzo!
Harika! Ne müthiş bir geri dönüş!
Mükemmel, Jonouchi!
Aferin. Helpoemer'ın etkisini lehine kullandın.
Jonouchi! Bu ne cüret!
Nasıl oldu, Marik!
Bu, Battle City'de kazandığım özel bir kart olan Jinzo'nun gücü!
Nadir kartım ve Puzzle Kartım.
Lütfen al onları.
Tamam.
Bir ara tekrar düello yapar mıyız?
Esper Roba...
Artık bir esper değilim. Sadece Roba.
Bir daha hile yapmayacağım.
Dört gözle bekliyorum.
Roba.
Senin kardeşlerin var.
Benim de bir kız kardeşim ve paha biçilmez arkadaşlarım var.
Yalnız olmayan bir insan güçlüdür.
Doğru. Yalnız olmayan bir insan güçlüdür.
Yoluma çıkan son düşmanı yeneceğim!
Yugi! Beni finalde bekleyin!
Etkileyici, Jonouchi.
Battle City'deki düelloların sayesinde gerçek bir düellocu oluyorsun.
Yüreğinde gurur, ruh ve güç var.
Marik! Benim Savaş Fazım!
İşte başlıyorum!
Baby Dragon ve Panther Warrior'ı saldırı pozisyonuna alıyorum!
Jinzo saldırıyor!
Al bakalım! Cyber Energy Shock!
Beni yaraladığına inanamıyorum.
Harika! Marik'in sahasında hiç canavarı kalmadı!
Jonouchi doğrudan saldırırsa kazanacak!
Kazanabilirsin, Jonouchi!
Jonouchi!
Kazanırsan finale çıkacaksın!
Ağabey, bu büyük bir sürpriz olur!
Bir Tanrı Kartı'nın sahibini asla hafife alma, Mokuba.
Bir tanrının ona gülümseyemeyeceğini biliyorum.
Bekle biraz, Mai.
Onu yenip seni kurtaracağım!
Bu sonun!
Canavarlarım saldırın!
Bu saçmalıklara yeter!
Karanlık Rüzgar Duvarı!
Ne?
Canavar saldırıları geçemez!
Savaş Aşaman bitti.
Plazma Yılanbalığı!
Panter Savaşçı güçsüz.
Kahretsin.
Fazla kendine güvendin.
Seni bekleyen cehennem bundan çok daha kötü.
Kaybettiğinde sana nasıl bir ceza vereceğim?
Bana verdiğin zararın iki katı acıyı hissedeceksin.
Kardeşimin düellosunu görmek istiyorum.
Ama Mai...
Ne yapmalıyım?
Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Bu kart senin cezanı seçti.
Lava Golem'i çağırıyorum!
3000 saldırı puanı?
8. Seviye bir canavarı kurban vermeden çağırabilir mi?
Yanlış anlama.
Bu canavarı kendi alanıma çağırmıyorum.
İki canavarına kurban vererek sana hizmet edecek.
Ne?
Jinzo ve Bebek Ejderha'yı kurban vererek Lava Golem'i çağırıyorum!
Neler oluyor?
Mutlu ol.
3000 saldırı puanı olan bir canavarı kontrol ediyorsun.
Ben mi kontrol ediyorum?
O-O-O da ne?
Jonouchi bir kafese hapsoldu!
Neden rakibine güçlü bir canavar versin ki?
Rakibin alanına zorla çağrılan yüksek seviyeli bir canavar...
Abi, o da ne?
Ama onun alevli vücudu her turda eriyerek size 700 hasar verir.
Bu canavar biraz sinir bozucu.
Ne?
Sıcak sıcak sıcak!
Kahretsin! Çok sıcak!
Jinzo gittiğine göre, bir kart yerleştireceğim.
Hey! Bunun bir tuzak olduğunu belli ediyorsun!
Peki o zaman. 3000 saldırı puanın var.
Savunacak canavarım olmadığına göre, beni yenmen kolay olmalı.
Kahretsin!
Jonouchi...
Dikkat et, Jonouchi!
Serin kal!
Jonouchi'nin iki canavarını feda ederek zorla Lava Golem'i çağırdı.
Ama Marik 3000 saldırı puanlı bir canavarı bedavaya vermezdi.
Korkunç bir stratejisi olmalı.
Sana güçlü bir canavar verdim.
"Teşekkür ederim" demelisin.
Belki de kafesin içinde sıkıştığın için konuşamayacak kadar korkuyorsun?
Kahretsin!
Abi...
Kahretsin! Çok sıcak!
Hemen bir şeyler yapmalıyım!
Jonouchi, sıra sende.
Acele etmezsen beynin eriyecek.
Marik! Seni kerata!
Sorun ne?
3000 saldırı puanlı canavarınla bana saldır!
Yeni bir cehennem seni bekliyor!
Jonouchi bir lav canavarının kafesinde sıkışmış durumda.
Ama 3000 saldırı puanı olduğuna göre, o canavarla Marik'e saldır!
Ama bir tuzak kartıyla durdurdu.
Her turun sonunda, can puanı ve elindeki kartlar azalıyor.
Pes etme, Jonouchi!
Geri dönüş yapmak için hâlâ elinde kartlar var!
Yu-Gi-Oh!'un bir sonraki bölümünde:
Geri Dönüş! Şimşek Gilford
Düello, hazır ol!
Güneş asla batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın sadece rüya olarak kalmasına izin verme
Düz ray ve sert rota
Gitmeli mi gitmemeli mi
tüm benliğinle
Bu kafesin içinde parmaklarımı saymaktan yoruldum
Saygı! Çocuklar, bana sert davranışını gösterin
Bir harita çiz, dağınık olsa bile
Ve durmadan yürü
Güneş hiç batmaz
Senin gibi olabilirsem
Yaygın fikirleri aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumdan sapacağım ama
Onu kalbimde saklıyorum...
Gizli Cennet